猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的秘…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
絕景，人造盆景流水面
喺秘境先至可以揾得到嘅野生高級靚竹
出自日本國寶級竹器工匠之手嘅極品流水綿竹架
仲有預約都要等一年
呢款特級黑帶素麪
好歡迎大家
今日參加我屋企引以自豪
嘅流水冷麪party
歡迎…
好有夏天嘅感覺啊
我今次一定要食到飽啊
我都一樣啊
而家就等我用最高級嘅天然礦泉水
將最高級嘅素麪流落去啦，睇下吖
好好味啊
好啦，我都要夾
哎吔
好味啊
夏天果然最啱食瑠水冷麪
一定係餵之差
真係好好味啊
我已經食到好飽喇
我返嚟喇
大雄，你返嚟嗱？
你返嚟呀？
我已經食飽喇
你頭先係咪都食咗好多面啊？
我食到好飽喇
你話你頭先完全食唔到？
一啖都食唔到？
你真係吖，估唔到你會笨手笨腳成噉㗎
都係算啦
我諗我呢一世人都應該會
連一啖流口水冷麪都食唔到㗎喇
有冇咁誇張啊？
我真係好想食到瑠水冷麪啊
畀我食到一次就夠喇
既然係噉，你咪練好啲點樣用筷子
等下次可以夾到啲麪囖
但係我哋屋企根本就冇瑠水冷麪𠿪
嗰樣咩嚟㗎？
哦，呢樣係…
人造盆景湖泊
我頭先將自己縮細
喺呢個人造盆景湖上面好舒服噉透涼啊
諗到喇
人造盆景裏便有冇河景啊？
有係有𠸏
一於就用河嚟整個流水冷面啦
用人造盆景嘅河？
不過，我諗啲河水應該唔係好衞生啊嗬？
乜你噉樣㗎？
你究竟知唔知道人造盆景嘅河水
係採用最高級嘅天然礦泉水㗎？
噉快啲拎出嚟啦，你真係要噉做？
一日未食到一啖流水冷麪
我嘅夏天都預唔到㗎
既然你都講到噉喇
橫掂係噉
你就拎個最大規模嘅河景出嚟啦
我知喇
人造盆景亞馬遜河
再加縮型隧道
呢條位於南美洲嘅
河流域面積係全世界最大㗎
犀利啊
一切準備好喇
好
呢啲流走咗嘅素麪係咪會畀佢嘥咗呢？
不過河裏面嘅魚應該會食咗佢
冇所謂啦
喂，我而家放㗎喇
嚟啦…
搞錯啊，咪阻住晒囖
我要…
原來咁淺嘎？
係鱷魚
亞馬遜河有好多好危險嘅生物㗎
未食到面之前隨時遇險啊
學唔得嘅話，就用瀑布啦
人造盆景，尼亞加拉瀑布
位於美國同加拿大邊境
係世界三大瀑布之一啊
總之係好犀利嘅瀑布啦
真係氣勢逼人
小夫屋企嗰啲簡直冇得比啊
噉好啦
喂
我放咗喇，睇晒今次一定得
再嚟
多啦A夢
你塊面吖，多啦A夢
喂
你唔好催我啦，啲面畀你用晒喇
我而家喺度準備緊啲新嘅面啊
跟住就用縮小電筒將啲面縮細
啲面好難先睇到啊
都冇計𠿪，因為瀑布嚟𠺢嘛
諗下辦法啦，有咩辦法啊？
仲未得？
我放㗎喇
噉樣有大條得滯喇
竟然卜卜行唔通，你都係拎河景出嚟得
乜你咁多要求㗎？
求下你啦
無論如何我都想食到瑠水冷麪啊
噉好啦，今次係最後一次喇
人造盆景讚比西河
呢條河位於非洲
係有世界第一急流之稱好出名嘅河流
同埋今次我會陪喺你身邊幫手
噉我放㗎喇
我係你揸筷子嘅角度唔啱啊
喂
時機都好重要㗎，你要睇清楚啲面啊
時機呀？
角度同埋時機
機會嚟喇
爭少少
時機已經捉得好準喇，之後…
總之…
夾到揾，再嚟一次
我已經…
出唔到力喇
老實講吖
根本就冇何適合用嚟整流水冷麪
你行到呢一步已經好畀心機
不如就噉算啦，等陣先
我覺得中傷少少就可以成功㗎喇
但係已經冇晒面喇
我去拎啲新嘅棉返嚟
無論咩事都好
能夠全力以赴都係好事嚟𠸏，嗯
趁我仲記得啲手感，要快啲啊，嘩
喂
好痛啊
多啦A夢
點算好啊？
我而家即刻用呢對筷子夾你上嚟
嚟啦
救我啊
等多我一陣啦
唔得啊
點算吖？
角度唔啱啊，時機都好重要㗎
角度同埋時機呀？
得咗喇
多啦A夢，你冇事吖嘛？
呢個時候你仲喺度練點樣用筷子
用手拿我上嚟咪得囖
因為我太過投入喇，真係好對唔住啊
唔好再講喇，快啲放我落嚟啦
等陣先
我好難得先至掌握到用筷子嘅竅門㗎
我想繼續練習用筷子
你畀河再沖走多次好冇啊？
多啦A夢
你而家喺度做乜嘢啊？
畀我玩多次流水多啦A夢啦，好冇？
唔好講笑喇
點解？
夠喇
等陣先啊
多啦A夢
搞錯啊，我唔係面啊
一半嘅一半再一半
我要睇棒球賽直播啊
唔得啊，我要睇全日本貓展啊
今晚呢場比賽絕對唔可以錯過㗎
呢個節目雲集咗全日本嘅靚貓
好難得㗎
喂，得啦，玩返個遙控器嚟吖
唔可以啊，你唔使指意啊
你哋兩個真係好應酬啊
有冇搞錯啊？
次次都係噉樣嘅，都冇辦法㗎
因為我企得一部電視機咋，既然係噉嘅
將部電視機一分为二噉咪得囖，唓
邊有可能會有啲噉嘅事先得𠿪？
唔係喎，呢個主意幾好喎
一分为二刀
我係
你究竟想做咩啊？
唔好阻住我啊
我要一刀斬開呢部電視機
我係
變咗做兩部啊
呢把一分為二刀係可以將斬開
嘅嘢變做兩個嘅法寶嚟㗎
可以正常睇到啊，雖然係細咗少少
噉樣我哋就可以各自睇想睇嘅節目啦
大雄，靜香打電話揾你啊
靜香，好對唔住啊
我唔記得咗𠻹，而家即刻過嚟
點算好啊？
我唔記得原來應承咗
靜香同佢一齊做功課啊
噉你就唔過去
但係棒球賽都打到好激烈
根本就行唔開啊，係噉嘅話
你咪唔好去囖，但係如果我唔去嘅話
靜香一定會好嬲我㗎噉你鍾意啦
哎吔，乖球啊
我應該點做至好呢？
諗到喇，球又會點呢？
只要將我自己一分为二噉咪得囖
噉樣我就可以一次過做晒兩件事啦
你呢個主意真係夠晒大膽
我搶
得咗喇，好成功啊
由衫褲以至把刀
全部都一模一樣㗎係噉睇
電視呢件事就交畀我
功課嗰邊就靠晒你喇
不如由你負責去做功課啦
呢個我居然咁囂張
呢個我居然咁厚面皮都有
你做咩啊？
你而家做嘅嘢係對唔住我啊
自己同自己嘈好難睇啊
噉你話應該點做啦？
為咗公平起見，今次就抽籤決定啦
明明都係大雄，太唔公平喇
不過算啦，橫掂可以同靜香一齊
話唔定佢仲會請我食蛋糕
諗起都開心啊
喂，大雄
係胖虎同小夫？
我哋要去打棒球啊，你跟埋嚟啦
之不過，我今日有啲事要做喎
你講咩話？
知喇，去咪去囖
你唔介意我得一半嘅話
一半？
總言之，你哋而家行先啦，你唔嚟嘅話
我實唔放過你㗎
喂，你覺唔覺得今日嘅
大雄好似變細粒咗？
佢平時都咁細粒㗎啦
真係吖，噉冇辦法啦
成個人變細咗好多啊
因為得四分之一吖嘛
噉就決定邊個去打棒球，棒、剪、揼
個筆記簿真係好重啊
我打完之後會盡快去揾你㗎喇，加油啊
唔行快啲嘅話，靜香就會發脾氣㗎
之不過…
好似行極都未到噉啊
因為我個人變細粒咗
大雄
你點解會變到咁細粒𠸏？
我而家冇時間同你哋解釋啊
好啦，穿過埋呢個公園好快就到
呢個唔通係五郎哥哥？
呢把聲…
你係大雄？
五郎哥哥，你副眼鏡去咗邊啊？
我啱啱轉咗戴隱形眼鏡
但係唔小心整跌咗
你可唔可以幫我手一齊揾啊？
冇辦法啦，噉就留低半個我去幫你揾啦
我揾到隱形眼鏡之後就會去揾你
好重啊
我點解要喺度受呢種苦？
我唔得啊
唔好啊
唔好…
救唔救我啊？
有冇人可以救我啊？
救我啊
唔好啊
你好曳曳啊
唔係啊，呢件事同曳曳完全冇關係
又係會寡婦到我有冇事㗎
真係吖，你好冇禮貌啊
等陣先啊
你…你唔好走啊，放返我落嚟啊
唔見𠸏？
揾到喇
真係唔該晒你啊，大雄
係噉啦，我而家趕緊時間
大雄噉𠸏？
之前係咁細粒㗎咩？
行先一步嘅我係咪已經做緊功課呢？
噉𠸏？
係我本筆記簿？
有冇搞錯啊？
行先一步嘅我而家究竟去咗邊啊？
好
喺呢度啊
係我啊，你點解會走咗上去嗰度㗎？
唔好問啦，快啲放我落去啦
明知我爬樹一向好水皮𠺢嘛
好攰啊
唔好搖啊，你唔好搖啊
好彩冇事咋
好球啊，極球手出局
大雄，即刻去捉菇啊
好重啊，你究竟搞咩啊，大雄？
大雄？
你而家累到我哋輸咗畀人喇
仲有就係好奇怪啊
你點解比我哋頭先第一次見到你嗰陣
仲更加細粒咗㗎？
成件事到底係點㗎？
你要同我解釋清楚啊，噉係因為…
原來係噉
就係用呢一把一分为二刀將自己分成一半
好啦，小夫
將你屋企嘅玩具全部拎晒過嚟
通通分成一半，噉我就可以玩喇
不過噉樣做係會令到啲玩具變細咗㗎
你咪有咩意見啊？
我噉個廢話，快啲同我去啊
呢個人成日都以為自己大晒
等陣先
用呢樣嘢可以將胖虎佢…
點樣啊？
投降未啊？
小…小夫先生係真正嘅大人物
我完全唔係你對手啊
好啦，胖虎，你睇住嚟啦
喂，小夫，你喺度做乜嘢啊？
你而家用呢一種態度同我講嘢
而家嘅我橫睇掂睇都係
比胖虎你哋更加大隻啊
就算係噉又點喎？
就算變細咗，本大爺依然係本大爺
哎吔
真係啊，你快啲趕去靜香屋企
由於雨勢越嚟越大嘅關係，好可惜啊
比賽要提前結束
點解會噉樣㗎？
就算呢邊係好天
大阪嗰邊都可能會落雨𠺢嘛，敬請…
早知係噉，我就去同靜香一齊做功課啦
係喇，我而家去靜香屋企
你幫我將一揮為二嘅我變返去做原狀啦
我睇埋呢個節目就嚟喇
搞錯啊，係噉我喺靜香屋企等你過嚟啦
靜香
你咁遲㗎？
我諗住分工合作
可以好快手噉樣做晒所有功課吖嘛
唔知大雄佢哋幾個做完功課未呢？
我都話咗唔係噉樣囖
你一提根本就唔係噉樣做啊
唔係，一定係我噉樣做先啱啊
你呢份人真係好硬頸啊，唔好嘈喇
全部同我收聲啊，夠喇
你哋唔好自己同自己嗌交啦，好唔好啊？
都話唔係噉樣做㗎，我唔想唱喇，唔好